Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/applications/khelpcenter._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Help for applications
zh_tw: 應用程式說明

# Name
source: Help
zh_tw: 求助

# GenericName
source: Help Center
zh_tw: 輔助中心

# Comment
source: Browse and search documentation
zh_tw: 瀏覽並搜尋文件

# Name
source: Application Manuals
zh_tw: 應用程式手冊

# Name
source: Browser Settings Modules
zh_tw: 瀏覽器設定模組

# Name
source: Filemanager Settings Modules
zh_tw: 檔案管理員設定模組

# Name
source: Fundamentals
zh_tw: 基礎

# Name
source: Browse Info Pages
zh_tw: 瀏覽資訊頁

# Name
source: System Settings Modules
zh_tw: 系統設定模組

# Name
source: KInfoCenter Modules
zh_tw: KInfoCenter 模組

# Name
source: Konqueror Settings Modules
zh_tw: Konqueror 設定模組

# Name
source: UNIX manual pages
zh_tw: UNIX 手冊

# Name
source: (1) User Commands
zh_tw: (1) 使用者命令

# Name
source: (2) System Calls
zh_tw: (2) 系統呼叫

# Name
source: (3) Subroutines
zh_tw: (3) 子程式

# Name
source: (4) Devices
zh_tw: (4) 裝置

# Name
source: (5) File Formats
zh_tw: (5) 檔案格式

# Name
source: (6) Games
zh_tw: (6) 遊戲

# Name
source: (7) Miscellaneous
zh_tw: (7) 雜項

# Name
source: (8) Sys. Administration
zh_tw: (8) 系統管理

# Name
source: (9) Kernel
zh_tw: (9) 核心

# Name
source: (n) New
zh_tw: (n) 新

# Name
source: Online Help
zh_tw: 線上說明

# Name
source: Other Settings Modules
zh_tw: 其他設定檢視

# Name
source: Plasma Manual
zh_tw: Plasma 手冊

# Name
source: Scrollkeeper
zh_tw: 捲軸固定
